
Responda sucintamente os itens a seguir em um .txt levando as perguntas e as
respostas para o controle de versão da maneira que julgar mais apropriado:


1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

R: A solução deve ser disponibilizada em Cloud, pois não há necessidade de preocupação com infraestrutura local.


2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

R: Trello e Miro, são duas ferramentas que acredito ser apropriadas para o controle de tarefas.
   Sim, são ferramentas ágeis.


3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

R: Sim, acredito ter adquirido experiência com responsável pelo laboratório
de testes na empresa que trabalhei anteriormente.


4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

R: Relacionado a controle de versão, sugeriria a documentação no formato MarkDown como proposto no desafio,
podendo informar os principais requisitos, as tecnologias, o passo a passo e outros relevantes para execução da aplicação.


5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

R: Sim, e se pudesse tentaria Software Engineer Specialist. 